Задание 1.
Разработать простую службу мониторинга файловой системы и занесения документов
в некую систему управления документами (далее СЭД).

Служба должна уметь следующее:
- Следить за одной или несколькими папками на диске или в сети.
- При появлении в этих папках документов, переносить документы в СЭД (можно в одну и ту же папку).
- При запуске просматривать папки для мониторинга и при наличии там файлов переносить их тоже.

В качестве СЭД может выступать любая система работы с документами/файлами.
Например, это может быть OneDrive или OneDrive for Business
(с ним можно работать через SDK: https://dev.onedrive.com/sdks.htm)

Задание 2.
Дополнить службу функционалом «склейки» последовательности изображений в один общий файл
(такое требуется для поддержки работы с потоковыми сканерами,
которые не умеют формировать многостраничные документы сами).
Т.е. служба должна для отдельных папок следить не за появлением одиночных файлов,
а за последовательностями из image-файлов.
Подходы:
- Файлы упорядочиваются по имени: 001.jpeg, 002.jpeg, …);
- Окончание поледовательности Doc01-0001.jpeg ... Doc01-end.jpeg;
- Конвертация в PDF.

Задание 3
Cлужба корректно обрабатывает следующие ситуации:
- СЭД недоступна (служба должна делать несколько попыток отправить документ с некоторым
интервалом, но не «зацикливаться»)
- Отсылаемый файл занят другим процессом
(опять-таки: несколько попыток открыть и только после их истечения – ошибка)
- Пришла команда остановки службы во время длительной операции
(например, собирания многостраничного файла из множества страниц)
- Одна или несколько страниц для многостраничного файла оказались «битыми» (например, неверный формат).
Возможная реакция – перемещение всей последовательности в отдельную папку «битых»,
для дальнейшей ручной корректировки.
- В любом случае – все ситуации должны логгироваться.